Bu gece dolunay var!
Hadi bir ay seyri partisi yapalım!
Çok heyecanlısın.
Neden birden böyle diyorsun?
"MIYUKI SHIROGANE
AYA BAKMAK İSTİYOR"
Aslında sana hep sormak istediğim bir şeydi, ama neyse.
"ÇALIŞMALARDA
KARARLILIK"
Bu gece hasat ayı!
Böyle bir gecede gökyüzüne bakmazsan, ömür boyu kayıp olur!
Zaten her şeyi hazırladım. Çatıyı kullanma iznini bile aldım.
Hadi, ailelerini ara ve geç kalacağını söyle.
Ama bu biraz ani olmadı mı?
Hayır, bu gecenin yıldız izlemek için ideal olduğunu duydum!
Dolunay ve bu hava durumuyla, yapmazsak olmaz!
Ay seyri!
Shirogane'nin gök cisimlerine karşı dizginlenemez bir sevgisi var,
bu yüzden astronom olmayı hayal ediyor.
Dolunayın kutsal gecesinde, bana güç ver! Tavşan, tavşan, zıp zıp!
Yılın en güzel dolunayının olduğu bu gecede,
heyecanını kontrol edemiyordu!
Oh, neden olmasın?
Ben varım.
Bu öğrenci konseyi yakında dağılacak.
Belki de son kez deli gibi eğlenme şansımız.
Gerçekten çok net görünüyor!
Söylemiştim.
Ay güneydoğuda, Tokyo Körfezi'ne bakıyor,
yani şehirden gelen ışık kirliliği nispeten az.
Ve bu konum da fena değil.
Ay'a bakmak neden bu kadar eğlenceli?
Anlayamıyorum.
Ancak, gece çatıda olmak...
Böyle bir durumda bir hava var.
Eğer kartlarımı doğru oynarsam, Başkan'ı zorlayabilirim.
Moçi, moçi, moçi, lütfen, moçi!
Ama üçüncü tekerlekler olmasa daha iyi olurdu.
Hava soğuk.
Bayan Fujiwara,
moçileri kaynatacak mısınız?
Evet! Çiçeklerden çok tatlı topları, aydan çok moçileri severim!
Ama burada rüzgar çok.
Neden burada yapmıyoruz?
İyi fikir!
Alevlerin yanında ısınmak istiyorum.
Bu çok kolay oldu.
Onlardan kurtulmak hiç zor olmadı.
Diğer ikisi nerede?
Orada moçi kaynatıyorlar.
"ŞİŞKİN
MOÇİ"
Anlıyorum.
Şimdi, nasıl saldıracağım?
Ah, evet. Belki böyle?
Haapşuu!
Başkan, bu gece biraz serin, değil mi?
Bu plan çok ani olduğu için ceket alacak vaktim olmadı.
Böyle giderse muhtemelen hastalanacağım.
O zaman benim ceketimi giyersin?
İşte bu!
Başkan'ın kıvranmasını izlemek için sabırsızlanıyorum.
Başkan, biraz...
Üşüdüğne eminim.
Eğer sakıncası yoksa ceketimi giyebilirsin.
N-Ne?
Ne? Ne oldu?
Daha bir şey söylemedim bile, ama zaten ceketini aldım?
Tüm planım suya düştü!
Ayrıca biraz sıcak çay getirdim.
T-Teşekkür eder--
İ-İşte bu!
Görünüşe göre başka bardak yok.
"KIVRAN KIVRAN"
Yani, bunu ona geri verdiğimde,
Başkan'ın dolaylı bir öpücük konusunda kıvranışını görebileceğim!
Başkan, sen de al.
Tabii.
Hadi bakalım! Bunun karşısında heyecanlanmaması imkansız!
"GULP"
Ne?
Ne yapıyorsun?
Benim ağzım oradaydı!
Nasıl olur da göz kırpmadan ikinci el bir öpücük alabilirsin?
Belki de ay için bu kadar heyecanlı ki beni görmüyordur?
Kesinlikle! Shirogane tamamen ay'a odaklanmış!
Zihni, hiçbir müstehcen düşünce olmadan çocuksu bir masumiyet durumuna dönmüş.
Bükülmüş gururu ve utanç duygusu bir kenara atılmış,
kalbi ise ay'a adanmış!
B-Benden çok mı aya tutkun?
Bu çok saçma!
Beni fark etmeni sağlamak için her şeyi yapacağım!
Derler ki bir erkeği, bir kadının onun ilgi alanlarına ilgi göstermesinden daha mutlu eden hiçbir şey yoktur.
O halde...
Başkan, Büyük Pegasus Karesi nerede?
Oh, şey, tamam.
İlgileniyormuş gibi yap, sonra sadece gülümse ve başını salla.
Yani, Büyük Pegasus Karesi, bilirsin işte, falan filan...
Başkan, ne kadar bilgilisin! Harika!
Sonra doğal bir şekilde ona yaslanacağım, o da bir solucan gibi kıvranacak!
Ve bu...
Evet?
Homina homina homina!
Başkan, Büyük Pegasus Karesi nerede?
İlgini mi çekti?
Evet! Çok fazla!
O zaman buraya kay.
Dinle. Başparmağım ve işaret parmağımdan düz bir çizgi takip et.
N-Ne?
Parlak bir yıldız var. O Alpheratz.
Büyük Pegasus Karesi sonbaharda görülebilir,
ama ironik bir şekilde, en parlak yıldızı Andromeda'dır.
O bölgede üç tane daha parlak yıldız var.
Hepsini birleştirirsen, bir kare oluşur.
Gördün mü?
Hayır. Ay biraz fazla parlak.
O zaman şuraya bak.
Ne?
Yere uzanıp dümdüz yukarı bakarsan, Yaz Üçgeni'ni görebilirsin.
Sonbahar olmasına rağmen, Yaz Üçgeni'ni görmek kolay.
Komik değil mi?
Zaman ekseni gecikmesini biliyor musun?
Presesyon hareketinin etkisiyle,
N-Ne oluyor?
Kutup Yıldızı aslında zamanla değişir.
2,000 yıl sonra, Gamma Cephei olacak.
Ona ne oluyor?
4,000 yıl sonra, Beta Cephei olacak.
Bu biraz fazla değil mi?
Ve 10,000 yıl sonra, bu rol Vega'ya geçecek.
Yani, Orihime hikayemiz aslında Çin halk masalı olan
"Çoban ve Dokumacı Kız"dan türemiştir.
Yani, 10,000 yıl sonra, Hikoboshi Orihime'nin etrafında dönecek.
Ama bana gözleri parıldayarak böyle konuştuğunda,
sanırım ne kadar yıl geçerse geçsin,
hiçbir şey göremiyorum!
bir erkeğin kaderi her zaman bir kadının etrafında dönmek olacaktır.
Komik değil mi?
A-Anladım, yani...
Oh?
Ay bana "Prenses Kaguya"yı hatırlatıyor.
Senin de aynı ismin var. Belki senin de özel bir sevgin vardır.
Tabii ki.
Gece gökyüzüne baktığımda, sevdiğini terk edip aya dönmek zorunda kalan
kadının hikayesini düşünmeden edemiyorum.
Bu yüzden aydan nefret ediyorum.
Mantıklı.
Prenses Kaguya aya dönmek zorunda kaldığında,
sevdiği adama ölümsüzlük iksirini bırakmış.
Ama adam onsuz bir dünyada sonsuza kadar yaşamak niyetinde değildi,
bu yüzden hikaye iksiri yakmasıyla sona erer.
Yine de, bir düşününce,
Prenses Kaguya taliplerini reddetmek için elinden gelen her şeyi yapmış.
Sence böyle bir kadın, sevdiğine ölümsüzlük iksiri verir miydi?
Hep düşünürüm...
...o iksir Prenses Kaguya'nın mesajıydı, "Bir gün senin için geri döneceğim."
Bir insan ömründen daha fazla zaman alsa bile...
Aralarındaki mesafe umutsuz olsa bile...
Bence ona ölümsüzlük iksirini verirken, "Sonsuza kadar seni bekleyeceğim."
anlamını yüklemişti.
Ama adam mesajını anlamadı,
bu yüzden dokunaklı bir şeyler söyleyip iksiri yaktı.
Acımasız bir hikaye.
Ben olsaydım, Kaguya'yı asla bırakmazdım.
Ay'a gider ve onu geri kaçırırdım.
Hiç şüphem yok.
Onlarca yıl alsa bile. Asırlar alsa bile.
Yeter!
Eğer bizim hikayemiz olsaydı,
satır aralarındaki anlamı okurduk,
ve çok farklı bir sonu olurdu.
Yapamıyorum...
Dayanamıyorum!
Yeter dedim! Çok utanç verici!
Önce havai fişek gösterisi, şimdi bu!
B-Böyle şeyleri nasıl rahatça söyleyebiliyorsun!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
N-Ne?
Anlamıyorum, Shinomiya! Ne demeye çalışıyorsun?
Tatlı kırmızı fasulye çorbası hazır.
Hiçbir şey söylemek istemiyorum!
Oh, unut gitsin!
--Artık dayanamıyorum!
--Hey!
Kaguya?
Nasıl bu kadar utanç verici şeyler söyleyebildim?
Bugünkü savaşın sonucu...
"SHIROGANE KAYBETTİ
(UNUTMAK İSTEDİĞİ BİR ŞEY DAHA)"
Shirogane kaybetti.
Tatlı toplar, tatlı toplar, beni çok mutlu ediyor!
"MOÇİ VE SEBZE ÇORBASI"
Pekala, eve götürebileceğiniz şeyleri seçin.
Anlaşıldı.
Tamam!
"67. ÖĞRENCİ KONSEYİ"
Yıl farkına varmadan bitmiş!
Belki de bu his bana özel,
çünkü sadece yarım yıldır buradayım.
Evet.
Bu yıl göz açıp kapayıncaya kadar geçti.
Bu tabela anıları canlandırıyor!
Fransız öğrenciler için karşılama partimizdendi.
Evet.
"MÜKEMMEL
İZOLE"
Evet, müdür birden ortaya çıkardı.
Sanırım en yoğun zamanımızdı.
Doğru.
Belki bunu tekrar kullanabilirler,
o yüzden burada bırakayım.
İyi fikir.
Oyunlarımı da eve götürmeliyim.
Şu kartlar...
Her zaman oyun oynamaya hazırdın, Bayan Fujiwara.
Ve fal bakmaya.
"BEĞEN"
Bunu da yapmıştık!
Bu neydi ki?
Hatırlamıyor musun? Hadi ama...
"Ho!" de.
Şimdi hatırladım!
Belirli bir kelimeyi söyleyemediğin zaman!
Evet! Yasak kelime oyunu!
Ben kaçırmış olmalıyım.
Bunu da yapmıştık!
"MİYAV"
Bu sana hiç yakışmıyor.
"MUCİZEVİ UYUMLULUK (EVLİLİK)"
Bir evlilik.
Bana böyle sevimli bir sürpriz yapma! Kalp krizi geçirecektim!
Hadi ama. Temizlik yapmaya çalışırken beni yavaşlatma.
Özür dilerim!
Ben de bunu kaçırmışım.
Şey, sonra bunu yapmıştık.
Bunu biliyorum!
Göğüslerin yolumu kapatıyor dediğimde bana bunu yapmıştın!
"ŞAK ŞAK"
Evet!
İşte böyle!
Güçlenmişsin, Ishigami.
Fujiwara'yı kızdırabilen tek kişi sensin.
Anlıyorum.
İnsanlar değişir ve büyür.
Bu büyüme mi?
"GERÇEK ROMAN
AŞK NAKARATI"
Sen de büyüdün, Shinomiya.
Eskiden birinin "ilk kez" dediğinde öpücükten bahsettiğini sanıyordun.
Alay et, hadi. O çok eski bir şeydi.
Bu onu kızdırmadı mı?
"TOTTORI TORINOSUKE
FİLMİ
KUŞKENT'İN BAY KUŞOĞLU"
Bayan Fujiwara...
Bizi gerçekten iplerinle oynattın.
Burada, öğrenci konseyinde...
...çok şey yaşandı.
Çok nostaljik hissediyorum!
"ŞANS"
"GOL"
"ŞANSIZLIK"
Bu çok yeni, nostalji yapmak için.
Bitti mi?
Sanırım bu kadar.
Her yere baktık mı?
Bir yer var bakmadığımız.
Şey...
İşte burası.
Burada mıydı?
Hiç fark etmedin mi?
Hayır! Hiçbir fikrim yoktu!
Görünüşe göre bu oda, öğrenci hareketi sırasında onların üssüymüş.
Sanırım bu gizli odayı o zaman yapmışlar.
Son ana kadar şaşırtıcı sırlar.
Pekala, bu sefer gerçekten hiçbir şey unutmadık, değil mi?
Aile restoranında kutlamaya ne dersin?
Fena fikir değil.
Yapma...
Bu adil değil.
Harika iş çıkardınız, millet.
Her şey için teşekkürler!
67. öğrenci konseyinin faaliyetleri...
...sona erdi.
"MEZUNLAR DERNEĞİ TÖREN KORDONU"
Hepiniz bu yıl harika iş çıkardınız.
Şerefe!
Sonunda bu bunaltıcı ceketi çıkarabilirim.
"KAGUYA SÖYLEMEK İSTEMİYOR"
Kış üniformalarına geçmek üzere olsak da...
Doğru ya!
İşte omuzlarımdan bir yük kalktı! Bu örgülü kordon ağır.
Tabii, altından yapılmış.
Şimdi, sadece haleflerimizin ayak izlerimizi doldurabilmesi için dua edelim.
Senin nasıl ölesiye çalıştığını gördükten sonra,
sanırım kimse senin pozisyonunu istemez, Başkan.
Eh, en azından bir düşün.
Öğrenci konseyinde olmak zor, ama karşılığında avantajlar var.
Öğrenci konseyi ayrıcalıkları!
Shuchiin Akademisi'nin komite üyeleri ve öğrenci konseyi üyelerine,
Shuchiin Üniversitesi'ne kabul gibi ayrıcalıklar tanınır,
yeterlilik hibeleri ve benzeri şeyler.
Ancak sadece öğrenci konseyi başkanına,
Shuchiin Akademisi mütevelli heyetinden tavsiye mektubu verilir,
"TAVSİYE MEKTUBU"
ki bu da dünyanın dört bir yanındaki üniversitelere ve araştırma enstitülerine giden birinci sınıf bir bilettir.
Bu tavsiye ile,
bir öğrenci hayallerine bir adım daha yaklaşır.
Peki ya sen, Ishigami?
Aday olmayı düşünüyor musun?
Gerçekten oy alabileceğimi mi düşünüyorsun?
Sınıfımdaki kızlar göz göze gelince
ağlamaya başlıyor.
Ağlattığım kızların sayısını bile sayamam.
Ve kızları ağlatmak beni de ağlatıyor.
--Komik değil mi?
--Üzgünüm.
Belki de...
Eğer öğrenci konseyi başkanı olsaydım...
"HAHAHA"
"ALKİŞ ALKIŞ"
Kes şunu.
Yüzüne yumruk atacağım.
Yani, Başkan...
Bırak, Shinomiya. Artık başkan değilim.
O-Oh, doğru.
Hı? Eğer Başkan başkan değilse, ona nasıl hitap etmeliyim?
Bay Shirogane?
Sadece Shirogane?
Ya da...
Mi...
Miyuki...
Sanki...
Onun adıyla hitap etmek gibi utanç verici bir şey yapabilirim!
Ben öyle hafifmeşrep bir kız değilim!
Taze kahve ister misin, Miyuki?
Kahve içtin değil mi, Miyuki?
Miyuki, sıcak kahve mi istersin? Soğuk mu?
Soğuk, lütfen.
Tamam! Miyuki buz istiyor!
"BASİT"
Hafifmeşrep! Bugünün gençleri hep böyle mi?
"SIRF!!"
Ben de Myu gibi olsun.
"Myu"?
Neden "Myu"?
Peki ya sana "Yucchin" diyeyim?
Yapma ya.
Oh, "Miyuki"den "Miyu"ya, sonra "Myu"ya mı? Çok tatlı!
--Sanırım bunu kullanabilirim.
--Hayır, hayır, hayır.
Anlıyorum. Bir takma ad...
Ona adıyla hitap etmek beni hafifmeşrep gibi gösterebilir,
Basit! Basit!
ama eğer bir takma adsa, sorun yok!
Merhaba, Bay Myu.
"Bay" demeye gerek yok.
Bu varyasyon beni hiç utandırmıyor!
"KESİNLİKLE
SORUN YOK!!"
Bunu kullanacağım.
Ben de bir içecek daha alacağım.
Soğuk kahve seviyorsun, değil mi?
Baş...
Başkan...
Dedi ya, artık başkan değil.
Söyleyemedi.
Dağılmak, ha?
Eğer Miyuki bir yıl daha başkan olarak kalsaydı,
her şey yoluna girerdi.
Olmaz.
Okulumuzun öğrenci konseyi başkanı olmak yorucu bir iş.
Başkan'ın görevlerini, derslerini ve işini nasıl dengelediği inanılmaz.
Zaten mütevelli heyetinden tavsiye mektubunu aldı,
yani bir yıl daha başkan olmasının ona bir avantajı olmaz.
Bencil olamayız.
"SOĞUK KAHVE"
Doğru.
Ona sormak sadece bencilik olur.
Farklı sınıflardayız,
yani öğrenci konseyi olmadan bağlantımız kopar.
Bundan sonra, muhtemelen çok sık görüşemeyeceğiz.
Doğru ya! Ben öğrenci konseyi başkanı olabilirim,
ve Başkan da başkan yardımcısı olur!
Ishigami sayman olarak kalabilir,
ve Kashiwagi sekreter olarak!
Mükemmel bir ekip olmaz mıydı?
Şaka yapıyorum.
Neyse, yarın görüşürüz!
Gidelim mi?
Başkan başkan yardımcısı olsa bile, eminim çok çalışırdı.
İsim değişirdi, ama başka bir şey değişmezdi.
Başkan için en iyisi derslerine odaklanması.
Birlikte geçirdiğimiz günler bitti.
Onları her gün gördüğüm bir rüya gibi düşünmeliyim.
Bencil olamam.
"SHINOMIYA"
Neyse, görüşürüz.
Harika iş çıkardın, Shirogane.
Teşekkürler. Sen de, Shinomiya.
Ona böyle hitap etmek...
Ağzımdan çıkarken hiç doğru hissettirmiyor!
Bencil olabilir miyim...
...bir kez?
Bir daha hiçbir şey istemeyeceğim!
Ben...
...başkan olmaya devam etmeni istiyorum, Başkan!
Yani,
bir yıl daha başkan olmamı istiyorsun, Shinomiya?
Shinomiya, bu nedir?
"ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİM BAŞVURUSU"
"SINIF: 2-B
İSİM: MIYUKI SHIROGANE"
Anlıyorum, anlıyorum!
Bunu mu düşünüyordun, Shinomiya?
Başkan, bunu bana söyletmek için mi sakladın?
Bu bir ihtimal.
B-Beni yakaladı!
Bugünkü savaşın sonucu...
Shirogane kazandı.
"ÖĞRETMENLER ODASI"
"ERTESİ GÜN"
Shirogane,
bana artık öğrenci konseyinde olmayacağını söylememiş miydin?
Başlangıçta niyetim oydu.
Ve bu... Doldurdum ama teslim etmeyi düşünmemiştim.
Şimdi hariç.
"ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİM BAŞVURUSU"
Görünüşe göre hayatımda bir kez çıkacak bir fırsat karşıma çıktı.
"SEÇİM DUYURUSU
ŞİMDİ
Aday ARIYOR!!"
Haftaya devam edecek!